1. Πως θα εξηγούσες τι είναι ένα API σε κάποιον που δεν έχει τεχνικές γνώσεις?

2. Πως βρίσκεις τι πάει λάθος σε ένα κομμάτι κώδικα?

3. Πότε θεωρείς πως ένα κομμάτι κώδικα είναι υψηλής ποιότητας (όταν ζυγίζει πάνω από τρία κιλά) 

4. Τι σου αρέσει περισσότερο στον προγραμματισμό?

5. Τι σε δυσκολεύει περισσότερο στον προγραμματισμό?

6. Σου έχει ανατεθεί ένα τασκ και έχεις 5 ημέρες για να το φτιάξεις. Έχουν περάσει ήδη 2 μέρες και δεν έχεις κάνει σχεδόν καθόλου πρόοδο. Τι κάνεις?

7. Σου αναθέτει ένας senior να φτιάξεις ένα νέο feature. Σου γράφει στα specification πως για να το φτιάξεις θα χρησιμοποιήσεις μια μεταβλητή 
   με όνομα Deadline. Εσύ γνωρίζεις πως συνήθως για παρόμοια πράγματα χρησιμοποιούμε την μεταβλητή DeadlineDate και επίσης γνωρίζεις πως το να εισάγεις
   μια νέα μεταβλητή στο σύστημα είνια μια πολύ χρονοβόρα διαδικασία. Παρόλα αυτά ξέρεις πως το άτομο που έγραψε τα specifications είναι αρκετά έμπειρο 
   και σίγουρα θα υπάρχει κάποιος λόγος που το έκανε αυτό. Τι κάνεις σε αυτή τη περίπτωση?